#少时曾许凌云志，当属世间第一流


## 记录刷算法题的过程
### 目录
#### 树
1.二叉树的最小深度  
2.二叉树的后序遍历,迭代算法  
3.二叉树的先序遍历,迭代算法  
4.找出根节点到叶子节点的所有路径表示的数字之和  
5.最大二叉树的路径和  
6.填充二叉树的next指针  
7.填充二叉树的next指针II  
8.是否存在某路径和为某一值  
9.找出和为某一值的所有路径  
10.按层打印二叉树,一行一层  
11.判断给定的二叉树是否是平衡    
12.给定一个二叉树，返回该二叉树由底层到顶层的层序遍历    
13.给出一棵树的中序遍历和后序遍历，请构造这颗二叉树    
14.给出一棵树的前序遍历和中序遍历，请构造这颗二叉树    
15.之字形打印二叉树    
16.给定一棵二叉树，判断琪是否是自身的镜像（即：是否对称）    
17.判断两棵二叉树是否相同    
18.恢复二叉搜索树    
19.判断给出的二叉树是否是一个二叉搜索树    
20.给定一个值n，能构建出多少不同的值包含1...n的二叉搜索树（BST）    
21.给定一个值n，能构建出多少不同的值包含1...n的二叉搜索树（BST）    
22.给出一棵二叉树，返回这棵树的中序遍历,非递归算法    

#### 字符串
1.求某字符串的最长不重复子串的长度   
2.最长回文子串  
3.最长公共前缀  
4.最长的格式正确的括号子串的长度  
5.字符串的全排列    
6.合法的括号序列    

#### 搜索
1.二分查找    
2.旋转数组的最小值    
3.搜索只出现一次的数字    

#### 排序
1.快速排序    
2.冒泡排序    
3.选择排序    
4.插入排序    
5.堆排序    
6.归并排序    

#### 链表
1.链表原地反转    
2.合并两个排序链表    
3.复杂链表的复制    

#### 算法
1.两数和    
2.三数和    
3.链表数之和    

### 动态规划
1.单词拆分    
2.单词拆分ii    
3.分糖果    
4.集合的所有子集    

### 其他
1.顺时针打印矩阵    
2.是否可能为该栈的弹出顺序    
3.转换bst为有序的双向链表    
4.好久没写算法题了    